No quiero dejarte todavía.
¿Tienes planes después de esto?
No.
Me gustaría quedarme contigo más tiempo.
¿Puedo ir entonces?
A tu lugar.
Bien...
Aquí.
-Gracias.
-Claro.
¡Soma-kun está en mi habitación!
No puedo creer que esto esté pasando.
Tiraré esto a la basura.
Te ayudaré.
¡Lo siento!
No estés tan nervioso
Él se dio cuenta...
Estoy un poco nervioso también.
Soma-kun tiene una temperatura corporal baja y es frío con todos en el trabajo.
Pero para mí, su entrometido compañero de trabajo con una temperatura corporal bastante alta...
Él es súper dulce por alguna razón.
♫ Si hubiera magia ♫
♫ Te haría brillar ♫
[Shunta Sono]
♫ Es bueno recibir una recompensa de vez en cuando, ¿verdad? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Si pudiera ver tu rostro como un cálido sol ♫
♫ Incluso mis sentimientos comenzarán a desvanecerse ♫
♫ Incluso el frío de la lluvia fría ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫Tal vez quiera sentirlo con mi corazón ♫
♫ ¡Oye, me he enamorado! ¿No lo ves? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Si tan solo pudiera dar un paso más hacia adelante ♫
♫ ¿Podría acercarme a tu calor? ♫
♫ ¿Me pregunto qué sabor me darás? ♫
♫ En las noches de insomnio, mientras nos tomamos de la mano ♫
♫Pidamos un deseo♫
♫ Incluso lo desconocido está bien, si estoy contigo ♫
[Mi compañera de trabajo helada sólo es dulce conmigo]
¿Encuentras que mis cosas son inusuales?
No. Lo siento, pero no suelo visitar casas de otras personas.
¿En realidad?
Es una habitación cálida.
¿Crees eso?
Supongo que es porque ambos estamos aquí.
¿No tienes un calentador?
No, sólo un aire acondicionado.
¿Puedes venir de compras conmigo algún día?
Por supuesto, claro.
Aunque prometí que no haría nada...
¿Puedo todavía abrazarte?
Es muy cómodo abrazarte, Kotori-san.
Eres cálido y suave.
Es relajante.
"¿Cómodo para abrazar"?
Eso es un cumplido, ¿verdad?
Aún...
Entonces ¿te gusta abrazarme?
Me gusta todo de ti, Kotori-san.
Te quiero todo para mí.
Lo siento, te besé.
¿Eso te molestó?
No, no, no lo hizo.
Es solo que... no tienes que comprobarlo cada vez.
Me hace sentir incómodo.
Nunca haré nada que te haga sentir incómodo.
Muchas gracias.
Entonces...dime si quieres que pare.
¿E-Esa es su lengua?
¡Espera, Soma-kun!
S-Parada...
Tengo mucho calor.
S-Parada.
Kotori-san, ¿estás bien?
Estoy hirviendo...
Eso se siente bien.
Me siento mareado.
¿Kotori-san?
¿Es de mañana?
¿Soma-uno?
[Lo siento, hay problemas en el trabajo, me dirijo a la oficina]
Pasé la noche con Soma-kun.
Me puse así de caliente. ¡Qué tonta!
Estoy mortificado.
Pasé todo el domingo aturdido y con sobrecarga emocional.
¿Qué estoy haciendo a mi edad?
Parecía realmente acostumbrado a hacer todo eso.
Probablemente tenga mucha experiencia, a diferencia de mí.
Detente, concéntrate en el trabajo.
¡Tranquilízate, muchacha!
¿Qué ocurre?
Rompí con mi novia.
—¿Qué?
—Ay, Dios mío. ¿Cómo es posible?
¿Cómo?
Ella dijo que nunca sabe lo que estoy pensando.
Apuesto a que ignoras sus mensajes.
- No eres muy confiable, ¿verdad?
- ¿Qué quieres decir con eso?
- Supongo que es cuestión de habilidades de comunicación.
- Tal vez.
- Eso es muy importante.
- Cierto.
-Estoy seguro de eso.
-¿Dónde está Soma-kun?
No lo he visto hoy. Me pregunto qué le habrá pasado.
Soma está resolviendo problemas en la compañía Tamago desde ayer.
¡Pero ayer era domingo! ¡Qué crueldad!
No digas eso. Solo él podía soportarlo.
- Si pudiera...
- ¡Jefe!
Asegúrese de que tenga un día libre compensatorio.
¡Sí, así es!
Lo sé, lo sé.
Le traeré este té Gyokuro cuando regrese.
Así que eso fue lo que le pasó a Soma-kun...
Buen día.
¿Kotori?
¿Oye, Kotori?
—Buenos días.
—Buenos días. Vamos a la reunión.
Takamine-san llegó temprano.
¿Ah, de verdad?
Por aquí, por favor.
Disculpe.
Fuiste de gran ayuda el otro día.
-Igualmente.
-Oh, a nosotros también nos gustó.
Gracias a ti recibimos muchas encuestas de clientes,
y queremos centrarnos más en aumentar el conocimiento del producto.
La retroalimentación del cliente es crucial, ¿no lo crees?
Por eso nos gustaría tener una exposición superior en nuestro sitio web.
Entiendo.
¿Podemos repasarlo en detalle?
Sí, claro.
- Veamos...
- Está bien entonces.
Ya pasó una hora. ¿Nos tomamos un descanso?
Suena bien.
Sí.
- Así que estamos en la misma página.
- Correcto.
- ¿Hola?
- ¿Podemos terminar en otra hora?
Creo que sí.
Disculpe un momento.
Entonces, Kotori.
¿Qué pasó después del evento?
Ya sabes, entre tú y Soma-kun.
¡Eres tan obvio!
Te vi directamente.
Sé que volvieron a casa juntos.
Entonces... ¿ustedes dos están saliendo?
Comenzamos a salir oficialmente después del evento.
¡De ninguna manera! ¿En serio?
¿En realidad?
Así que tú y Soma-kun, ¡guau!
Puedo verlo.
Espera, ¿cómo empezó todo en primer lugar?
¿De verdad quieres saberlo?
¡De verdad que sí!
No hubo ninguna razón especial.
¿Es secreto? ¿No me lo dirás?
¡Qué bien! Así que están tan acaramelados.
Sí.
Todo esto pasó delante de mí,
y no me di cuenta en absoluto.
¿Ya se quedó a dormir?
¡Tu cara! La tiene, ¿verdad?
Basta.
¡Vamos, estamos trabajando!
De ninguna manera...
¿Continuamos?
Por supuesto.
Lo siento, estoy bien.
Bueno...¿dónde estábamos?
Estábamos decidiendo qué elementos incorporar.
- Oh, sí.
- Sí, así es.
- ¡Lo siento!
- ¿Estás bien?
Estoy bien.
Bueno, ¿podrías limpiar ahí?
Lo siento mucho.
Tu traje está mojado.
- Lo siento.
- ¿Necesitas cambiarte?
No, estoy bien.
¿Necesitas más pañuelos?
- Gracias por venir.
- Gracias.
Gracias.
Takamine-san parecía extraño después de atender esa llamada telefónica.
Me pregunto qué era.
Claro, ¿te vendrá bien el próximo martes?
Hombre... Eso me golpeó más fuerte de lo que esperaba.
¿Cómo se quedan ahí?
No sé... espera, mira aquí.
- ¿Pegamento?
- Probablemente sea alambre, no pegamento.
- Hola, Soma-kun.
- Debe haber sido duro, ¿no?
- Frosty...
- Oye, Soma, estoy a punto de...
- ¿Soma-kun?
-Koto...
Ogata-san, ¿estuviste bien después de eso?
Me pregunto qué quiso decir con "después de eso".
Seguramente algo pasó entre ellos.
¡Cierto! ¡Me muero por saberlo!
- Iba a llamar...
- ¡Espera, Soma-kun!
Bueno... Deberías ir a informar al jefe primero.
Parece tan descuidado.
Bueno.
¿Iba a discutirlo en la oficina?
-Toma asiento.
-No, estoy bien.
No soporto que todo el mundo me mire así.
¡Kotori-san!
Lo siento por lo de ayer.
Iba a disculparme, pero recibí una llamada sobre un problema.
Está bien, eso no es un problema.
Lamento haber actuado así y haberte preocupado.
C-¿Podrías retroceder un poco?
Eres...
¿Estás enojado conmigo?
¿Será porque dije que no haría nada?
¿Y luego te besé así?
No estoy enojado, no, no.
Pero estamos trabajando.
Realmente apreciaría si pudieran mantener nuestra vida privada fuera del trabajo.
¿Pero por qué?
Quiero que mi vida laboral y mi vida privada estén separadas,
con límites claros entre ambos.
"Límites"?
Además, nunca he salido con nadie antes.
Apreciaría si pudiéramos tomarlo con calma.
Entiendo.
Seguro que ya estás acostumbrado a esto.
Soy nuevo en las citas, así que necesito tiempo para prepararme.
Yo también soy un novato.
¿Qué?
Eres la primera persona con la que he tenido una cita seria.
¿Estas bromeando?
Quiero decir, todo lo que ha hecho hasta ahora...
Un abrazo para cerrar el trato.
Esto es lo que hace un novio.
Parecía tan acostumbrado a ello.
¿En serio? ¿Es la primera vez que Soma-kun sale con alguien?
Si eso es cierto...
¿Pasa algo malo?
No, nada.
¿En realidad?
Sí.
Así que ambos somos novatos.
Soy nuevo en esto del amor.
Entonces, ¿cómo haré para que él, que también es un novato, vaya más despacio?
Ogata-san, ¿puedes comprobar esto?
"Límites."
Bueno...
Me gustaría mantener esta fuente característica de Strawberry Milk aquí.
pero luego resaltarlo más.
- ¿Agregar una sombra para una apariencia 3D?
- Eso podría funcionar.
- Me gusta como se ve un poco derretido.
- Ya veo.
- Es súper feroz, como si te estuviera gritando.
- Eso es verdad.
Creo que podríamos ajustar el color.
-Sí, tal vez.-
Como el color de la leche de fresa.
- ¡Tienes razón!
- No, ya hemos elegido el color.
¿Y entonces qué pasa con los puntos?
Quizás deberíamos agregar puntos.
[¡Concéntrate en la reunión!]
Por el contrario, los cuadros pueden quedar bonitos.
- ¡Jefe, usted es como la leche de fresa!
- Cállate.
Quizás no pueda idear nada.
Quizás un estilo más Showa
- Tendría más impacto.
- Es cierto.
[Idea]
- Buenas noches.
- Que tengas una buena noche.
¡Kotori-san!
¿Caminarás conmigo a casa hasta la mitad del camino?
Me iré a casa temprano hoy.
Jefe, ¿tiene una cita esta noche?
—Perdón, tengo prisa. Iré solo.
—Hoy es el cumpleaños de mi hijo.
- Cumple diez años.
- Nos vemos mañana.
Wow, ¡felicidades!
Buenas noches.
¿Qué pasa, Soma?
Nada, señor.
- Siempre puedes venir a mi...
- Buenas noches.
Que tengas una buena noche.
¡Buenas noches para mí!
¿Cuál es la distancia adecuada a la hora de establecer límites en una relación?
¿Tal vez fui demasiado fría con él?
Las cosas finalmente son oficiales,
¿Pero qué hago ahora?
Debería empezar pidiéndome disculpas con Soma-kun.
[Mai-chan]
¿Hola? ¿Mai-chan?
¿Y ahora qué?
Simplemente tenía ganas de ver a mis viejos amigos de la secundaria.
Será una noche de chicas.
[Lamento haberme apresurado a volver a casa hoy.]
[Estoy pasando una noche de chicas con una amiga de la escuela secundaria.]
[Está bien. Diviértete.]
[Envíame un mensaje cuando termine. Iré a buscarte.]
¡Hola, Kotori! ¡Cuánto tiempo sin verte!
¡Mai-chan!
- Hola. Ha pasado un tiempo.
- ¡Me alegro mucho de verte!
¡Yo también!
Todavía tienes ese aura relajante y manos cálidas.
Hace tiempo que no veo a Ekko y Kumi.
Oh, no pudieron hacerlo.
Así que llamé a otros viejos amigos de la escuela secundaria Nish.
- Está bien.
- ¡Vamos! ¡Cuánto tiempo!
—¡Sí, ha pasado mucho tiempo! ¿Cómo has estado?
—En efecto.
- ¡Genial!
- ¿Cómo va el trabajo?
Me alegro mucho de que no hayas cambiado nada.
- Tú tampoco.
- ¿En serio?
- Creo que te quedaste más linda.
- Oh, gracias.
Allí están.
¡Por aquí!
¿Takamine-kun?
Ogata...
¿Qué pasa? ¿Pensé que era una noche de chicas?
Lo siento, pero está bien, ¿verdad?
Una mini reunión de secundaria.
A mí tampoco me lo dijiste.
Vamos, ha pasado mucho tiempo desde la última vez que salimos juntos.
- Los extrañé, chicos. Gracias.
- Igualmente.
- ¡Bebamos!
- Sentémonos, Kotori.
"¿Los extrañé chicos"?
- ¡Pero lo hice!
- Ha pasado demasiado tiempo.
-Totalmente.
-¿Cómo estás?
-Genial.
-Me alegra oírlo.
- ¿Qué beberemos?
- ¿Qué vais a tomar?
- Cóctel Oolong.
- Entonces, un trago largo.
¿Cómo le explicaré esto a Soma-kun?
¿Aún no has terminado?
Finalmente.
Espero que se esté divirtiendo.
"Te queda bien (Kimi ni niau watashi)" de Garakuta
♫ Es como un desafío repentino para alguien que no ha salido con nadie durante años ♫
♫ Me he enamorado de ti ♫
♫Tu responsabilidad es pesada♫
♫ Mis días son tan vertiginosamente emocionantes ♫
♫ Que me he vuelto adicta a ello ♫
♫ Me encuentro preocupándome por ti ♫
♫ ¿Qué te hace reír? ♫
♫ Quiero estar a tu lado cuando sonrías y llores ♫
♫ Vine a verte ♫
♫Con la ropa y el peinado♫
♫Eso me queda mejor ♫
♫ Dime que soy linda ♫
♫ Me puse un lápiz labial más oscuro de lo habitual ♫
♫ Para combinar contigo ♫
♫ Quería hacerme ver madura ♫
♫ ¡Dime que me queda bien! ¡Vamos! ♫
¿Se conocieron en el trabajo?
[Vista previa]
-Quizás sea el destino.
-¿Qué?
- Estás jugando con Nee-chan, ¿no?
- ¿Qué estás diciendo?
Me encanta todo de ella. Esto es serio.
Me conformaré con esto hoy.